Repository: iStig/MSH.iPad
Catalog: InsuranceKit/Classes/Login/LocalizationLanguage/*.lproj/IKLanguage.strings
Languages: zh_hans

# kSignin
source: Sign in
zh_hans: 登录

# KInterNetwork
source: Internal Network
zh_hans: 内网

# KInternetNetwork
source: Internet Network
zh_hans: 外网

# KChoosenetwork
source: Choose your network
zh_hans: 请选择你所在的网络

# kSigning
source: Sign in ...
zh_hans: 正在登录

# kAccount
source: Account
zh_hans: 账号

# kPassword
source: Password
zh_hans: 密码

# kPatient
source: Patient
zh_hans: 就诊客户

# kSerch
source: Search
zh_hans: 搜索

# kMale
source: Male
zh_hans: 男

# kFemale
source: Female
zh_hans: 女

# kSpecifyVisitTime
source: Visit Date:
zh_hans: 修改就诊时间:

# kInputCardNoOrMemberID
source: Enter card number or member ID or birthday
zh_hans: 请输入保险卡号/客户ID/客户生日

# kGettinginformation
source: Getting information…
zh_hans: 正在获取保单信息，请稍候。。。

# kBirthday
source: Date of birth
zh_hans: 生日

# kNationality
source: Nationality
zh_hans: 国籍

# kCertificateNumber
source: Cert Number
zh_hans: ID号

# kPhotoID
source: Photo ID
zh_hans: 身份证件

# kTakePictureOfPhotoID
source: Take a picture of Photo ID
zh_hans: 请拍摄证件

# kLoadPhoto
source: uploading photos..
zh_hans: 正在上传照片

# kBack
source: Back
zh_hans: 上一步

# kNext
source: Next
zh_hans: 下一步

# kDone
source: Done
zh_hans: 完成

# kAllPatients
source: All patients
zh_hans: 查看全部

# kViewLarge
source: Enlarge
zh_hans: 查看大图

# kPolicy
source: Policy
zh_hans: 保险信息查询

# kPolicyType
source: Policy Type
zh_hans: 保险计划名称

# kStartDate
source: Effective
zh_hans: 保险生效日

# kPolicyNumber
source: Policy Number
zh_hans: 保单号码

# kEnddate
source: Expire
zh_hans: 保险终止日

# kDeductible
source: Deductible
zh_hans: 免赔额

# kwelfareType
source: welfare Type
zh_hans: 福利类别

# kguaranteeFee
source: guarantee Fee
zh_hans: 担保费用

# kguaranteeInhospital
source: guarantee days
zh_hans: 担保住院天数

# kdisCountFee
source: discount
zh_hans: 折扣

# Kexpectedtime
source: expected time
zh_hans: 预期时间

# kOutpatientCo-pay
source: Outpatient Co-pay
zh_hans: 门诊自付比例

# kOutpatientlimitation
source: Outpatient limitation
zh_hans: 门诊限额

# kInpatientCo-pay
source: Inpatient Co-pay
zh_hans: 住院自付比例

# kDirectbilling
source: Direct billing
zh_hans: 直付

# kNondirectbilling
source: Non DB
zh_hans: 不直付

# kPolicynotes
source: Policy notes
zh_hans: 信息备注

# kBenefit
source: Benefit
zh_hans: 保险责任

# kHealth
source: Health
zh_hans: 医疗

# kClickshow
source: Click and show
zh_hans: 点击责任 显示内容

# kWelfare
source: Benefit
zh_hans: 福利

# kLimitation
source: Limitation
zh_hans: 限额

# kType
source: Type
zh_hans: 类型

# kBalance
source: Balance
zh_hans: 余额

# kNotes
source: Notes
zh_hans: 备注

# kCalculateCo-payment
source: Calculate Co-payment
zh_hans: 收取自付额

# kInpatient
source: Inpatient
zh_hans: 住院

# k_Outpatient
source: OP
zh_hans: 门诊

# k_Inpatient
source: IP
zh_hans: 住院

# kDental
source: Dental
zh_hans: 齿科

# kVision
source: Vision
zh_hans: 眼科

# kWellness
source: Wellness
zh_hans: 体检

# kTotalAmount
source: Total Amount
zh_hans: 本次就诊总费用

# kAmountDiscount
source: Amount with discount
zh_hans: 折后价

# kDueCo-payment
source: Due Co-payment
zh_hans: 应付自付额

# kActualCo-payment
source: Actual Co-payment
zh_hans: 实际自付额

# kProviderco-pay
source: Provider co-pay
zh_hans: 医院自付额

# kPolicyco-pay
source: Policy co-pay
zh_hans: 保险自付额

# kExceedOPlimitation
source: Exceed OP limitation
zh_hans: 超门诊限额

# kDentalCo-pay
source: Dental Co-pay
zh_hans: 自付比例

# kDental-pay
source: Please click on the 'Dental' option to choose Co-payment
zh_hans: 请点击“齿科”选项选择自付额比例

# kPhotoLoadCount
source: Image can not over 10 pcs
zh_hans: 图片上传最多不超过10张

# kNeedMR
source: Need MR
zh_hans: 需要医学资料

# kBasic
source: Basic
zh_hans: 基础治疗

# kPreventative
source: Preventative
zh_hans: 预防治疗

# kMajor
source: Major
zh_hans: 重大治疗

# kOrthodontics
source: Orthodontics
zh_hans: 矫正治疗

# kSave
source: Save
zh_hans: 保存

# kCommit
source: Commit
zh_hans: 提交

# kPleaseinputtotalamountactualco-pay
source: Please input total amount & actual co-pay
zh_hans: 请填写就诊费用和实际自付额

# kOk
source: Ok
zh_hans: 确定

# kSaved
source: Saved
zh_hans: 已保存

# kClaim
source: Claim
zh_hans: 申请理赔

# kClaimApply
source: Claim Apply
zh_hans: 申请理赔

# kClaimApplication
source: Claim Application
zh_hans: 理赔申请

# kSubmitclaim
source: Submit claim?
zh_hans: 是否提交理赔申请

# kProcessing
source: Processing
zh_hans: 处理中

# kApproved
source: Approved
zh_hans: 批准

# kDenied
source: Denied
zh_hans: 拒绝

# kProvidername
source: Provider name
zh_hans: 医院名称

# kPatientName
source: Patient Name
zh_hans: 患者姓名

# kTelephone
source: Telephone
zh_hans: 电话

# kAddress
source: Address
zh_hans: 邮寄地址

# kEmail
source: Email
zh_hans: 电子邮箱

# kShootingRecords
source: Medical Record
zh_hans: 拍摄病历

# kShootingPayDetail
source: Invoice/Receipt
zh_hans: 拍摄付款明细

# kShootingOther
source: Other
zh_hans: 拍摄其它

# kTreatmentfrom
source: Service From
zh_hans: *开始日期

# kTo
source: *To
zh_hans: *结束日期

# kTreatment
source: *Service Type
zh_hans: *就诊类别

# kPayment
source: *Payment
zh_hans: *就诊费用

# kMedicalrecordinvoice
source: Medical record & invoice
zh_hans: 拍摄病历&发票

# kClicktoaddMRinvoice
source: Click to add MR & invoice
zh_hans: 点击按钮增加病历和发票，已拍摄

# kPcs
source: pcs
zh_hans: 张

# kAddphoto
source: Add a photo
zh_hans: 拍照

# kSelectphotofrompersonalalbum
source: Select a photo from personal album
zh_hans: 从病历中选取

# kSelectphotofromIPADalbum
source: Select a photo from IPAD album
zh_hans: 从ipad中选取

# kClaimStatus
source: Status
zh_hans: 理赔状态

# kNew
source: new
zh_hans: 新增理赔

# kPreAuthorization
source: Pre-Authorization
zh_hans: 申请授权

# kPreAuthapply
source: Pre-Auth apply
zh_hans: 授权申请

# kAudit
source: Audit
zh_hans: 审核中

# kDoctor
source: Doctor
zh_hans: 主治医生

# kBProviderContact
source: Provider Contact
zh_hans: 医院联系人

# kProviderTel
source: Provider Tel
zh_hans: 医院电话

# kProviderFax
source: Provider Fax
zh_hans: 医院传真

# kProviderEmail
source: Provider Email
zh_hans: 医院邮件

# kMedicalrecord
source: Pictures
zh_hans: 拍摄病历

# kPatientTel
source: Patient Tel
zh_hans: 患者电话

# kDiagnosis
source: Diagnosis
zh_hans: 医疗诊断

# kMedicalhistory
source: Medical history
zh_hans: 既往病史

# kExpecteddateofservice
source: Expected Date
zh_hans: 预计日期

# kEstimatedCost
source: Estimated Cost
zh_hans: 预计费用

# kPleaseinputtotalamount
source: total amount
zh_hans: 请填写费用

# kExpectedProcedure
source: Expected Procedure
zh_hans: 预计治疗

# kOutpatientExam/Surgery
source: Outpatient/Surgery
zh_hans: 门诊检查/手术

# kExamItem
source: Exam Item
zh_hans: 检查项目

# kitemsmaximum
source: 3 items maximum
zh_hans: 最多可选3项

# koptions
source: 1-3 options
zh_hans: 请选择一到三项检查

# kNameofOperation
source: Name of Operation
zh_hans: 手术名称

# kOthers
source: Others
zh_hans: 其他

# kInpatientTreatmentSurgery
source: Inpatient/Surgery
zh_hans: 住院治疗/手术

# kRequestLengthofStay
source: Request Length of Stay
zh_hans: 申请住院天数

# kDateofOperation
source: Date of Operation
zh_hans: 手术日期

# kNameofSurgeon
source: Name of Surgeon
zh_hans: 手术医生

# kSurgeonfee
source: Surgeon fee
zh_hans: 手术医生费

# kAssistantSurgeonfee
source: AssistantSurgeon fee
zh_hans: 助理医生费

# kAnaesthesiafee
source: Anaesthesia fee
zh_hans: 麻醉费

# kOperationRoomfee
source: Operation Room fee
zh_hans: 手术室费

# kMaterialsfee
source: Materials fee
zh_hans: 材料费

# kRoomtype
source: Room type
zh_hans: 病房类型

# kDouble
source: Double
zh_hans: 双人间

# kSingle
source: Single
zh_hans: 单人间

# kStandard
source: Standard
zh_hans: 普通

# kDelivery
source: Delivery
zh_hans: 生育

# kRequestLengthofStay
source: Request Length of Stay
zh_hans: 申请住院天数

# kDeliverytype
source: Delivery Type
zh_hans: 生育方式

# kNormalDelivery
source: Normal Delivery
zh_hans: 自然生产

# kC-section
source: C-section
zh_hans: 剖腹产

# kIndicationofC-section
source: Indication of C-section
zh_hans: 剖腹产指征

# kDurableMedicalEquipment
source: Durable Medical Equipment
zh_hans: 耐用型医疗设备

# kNameofEquipment
source: Name of Equipment
zh_hans: 设备名称

# kBrandandproductmodel
source: Brand and product model
zh_hans: 品牌及型号

# kExpectedDateofRentorPurchase
source: Expected Date of Rent or Purchase
zh_hans: 预计租用或购买日期

# kChemotherapy
source: Chemotherapy
zh_hans: 化学治疗

# kServiceType
source: Service Type
zh_hans: 治疗形式

# kOutpatient
source: Outpatient
zh_hans: 门诊

# kDaycase
source: Day case
zh_hans: 日间护理

# kExpectedLengthofStayPerRound
source: Expected Length of Stay Per Round
zh_hans: 预计每次住院天数

# kTotalChemotherapyCourse
source: Total Chemotherapy Course
zh_hans: 总化疗疗程

# kCurrentlyincourse
source: Currently in course
zh_hans: 目前疗程

# kChemotherapyPlan
source: Chemotherapy Plan
zh_hans: 化疗方案

# kMedicine
source: Medicine
zh_hans: 药名

# kDosage
source: Dosage
zh_hans: 剂量

# ktimePerweek
source: time/ Per week
zh_hans: 每周次数

# kRadiotherapy
source: Radiotherapy
zh_hans: 放射治疗

# kTotalRadiotherapyCourse
source: Total Radiotherapy Course
zh_hans: 总放疗疗程

# kRadiotherapyPlan
source: Radiotherapy Plan
zh_hans: 放疗方案

# kTherapy
source: Therapy
zh_hans: 理疗

# kTherapyname
source: Therapy name
zh_hans: 理疗项目

# kTotalTherapyCourse
source: Total Therapy Course
zh_hans: 预期疗程数

# kFinishedcourse
source: Finished course
zh_hans: 已完成疗程数

# kExpectedcourse
source: Expected course
zh_hans: 该次申请疗程数

# kTherapyplan
source: Therapy plan
zh_hans: 理疗方案

# kplan1
source: plan 1
zh_hans: 方案一

# kplan2
source: plan 2
zh_hans: 方案二

# kDetails
source: Details
zh_hans: 具体方案:

# ktime/ Per week
source: time/ Per week
zh_hans: 次/周

# ktime/ every
source: time/ every
zh_hans: 次/每

# ktimes
source: time
zh_hans: 次

# ktotal
source: total
zh_hans: 共

# kDay
source: day
zh_hans: 天

# kweek
source: week
zh_hans: 周

# kupdate
source: Update
zh_hans: 更新

# kDelete
source: Delete
zh_hans: 删除

# kDeletethepre-authorization
source: Delete the pre-authorization?
zh_hans: 是否确认要删除此条授权申请？

# kCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# kSure
source: Sure
zh_hans: 确认

# kCanceled
source: Canceled
zh_hans: 已取消

# kDeleting
source: Deleting…
zh_hans: 正在删除

# kPleaseinputEstimatedCost
source: Please input Estimated Cost
zh_hans: 请填写预计费用

# kPleaseinputthecolumnnecessary
source: Please input the column necessary
zh_hans: 请填写必填项

# kSubmiting
source: Submiting...
zh_hans: 正在提交事先授权信息

# kSubmitingClaim
source: Submiting...
zh_hans: 正在提交理赔信息

# kFail
source: Fail
zh_hans: 提交事先授权信息失败

# kSuccess
source: Success
zh_hans: 事先授权信息提交成功

# kSuccessClaim
source: Success
zh_hans: 理赔申请提交成功

# kSearch
source: Search
zh_hans: 查询

# kTreatmentClients
source: Patient
zh_hans: 就诊记录

# ktRefresh
source: Refresh…
zh_hans: 正在获取就诊记录列表

# kpRefresh
source: Refresh…
zh_hans: 正在获取事先授权列表

# kcRefresh
source: Refresh…
zh_hans: 正在获取理赔申请列表

# kPre-authorization
source: Pre-authorization
zh_hans: 申请授权

# kStartTime
source: Start Time
zh_hans: 开始时间

# kEndTime
source: End Time
zh_hans: 结束时间

# kLeftNoSubmitStr
source: Uncommitted
zh_hans: 未提交

# kLeftSubmitStr
source: Committed
zh_hans: 已提交

# kBatchSubmission
source: Commit
zh_hans: 批量提交

# kTreatmentDate
source: Treatment Date
zh_hans: 就诊时间

# kClient
source: Client
zh_hans: 客户姓名

# kClientOrName
source: Member ID/Name
zh_hans: Member ID/客户姓名

# kTreatmentType
source: Service Type
zh_hans: 就诊类别

# kTotalamount
source: Total amount
zh_hans: 总额

# kAmountwithdiscount
source: Discounted Amount
zh_hans: 折后额

# kCo-pay
source: Co-pay
zh_hans: 自付额

# kClaimdetail
source: Claim Detail
zh_hans: 查看理赔

# kClaimapply
source: Claim Apply
zh_hans: 申请理赔

# kPre-Authorization
source: Pre-Authorization
zh_hans: 事先授权

# kApplyDate
source: Apply Date
zh_hans: 申请时间

# kpCase
source: Case
zh_hans: 申请编号

# kStatus
source: Status
zh_hans: 状态

# kServiceCase
source: Service Case
zh_hans: 治疗方案

# kGuaranteeletter
source: Guarantee letter
zh_hans: 担保函

# kClientNameCaseNo
source: Client Name/Case No
zh_hans: 请输入姓名或申请编号

# kClaims
source: Claims
zh_hans: 理赔申请

# kcDate
source: Case
zh_hans: 理赔号

# kAbout
source: About
zh_hans: 关于

# kContactinformation
source: Contact information
zh_hans: 联系方式

# kContact
source: Contact
zh_hans: 联系人

# kMSHCHINAHotline
source: MSH CHINA Hotline
zh_hans: 万欣和联系方式

# kWeb
source: Web
zh_hans: 网址

# kaboutDirectbilling
source: Direct billing
zh_hans: 直付流程

# kAboutMSHChina
source: About MSH China
zh_hans: 公司形象展示

# kNews
source: News
zh_hans: 新闻栏

# kRefreshnews
source: Refresh…
zh_hans: 正在获取新闻

# kPotentialclient
source: Potential client
zh_hans: 潜在客户登记

# kCo-paysummary
source: Co-pay summary
zh_hans: 自付额统计表

# kaboutTotalAmount
source: Total Amount
zh_hans: 就诊总费用

# kaboutCo-pay
source: Co-pay
zh_hans: 自付金额

# kServiceDate
source: Service Date
zh_hans: 就诊时间

# kSuggestionfromprovider
source: Suggestion from provider
zh_hans: 医院评价

# kHowdoyouthinkofourrepresentativeworkingoverall
source: How do you think of our representative working overall?
zh_hans: 整体而言，您认为我们的医院代表服务质量如何？

# kIsourrepresentativeworkingtimesatisfied
source: Is our representative working time satisfied?
zh_hans: 您认为我们的医院代表的工作时间是否能配合医院？

# kCanourrepresentativeassisthospital
source: Can our representative assist hospital?
zh_hans: 您认为我们的医院代表是否配合医院工作？

# kCanourrepresentativeanswerthequestionfromhospitalorclient
source: Can our representative answer the question from hospital or client?
zh_hans: 对于医院/客户的问题，医院代表能否及时答复？

# kHowaboutourrepresentativeserviceattitude
source: How about our representative service attitude?
zh_hans: 您认为我们的医院代表处理客户的表现如何？

# kDoyouhaveanysuggestionaboutourworking
source: Do you have any suggestion about our working?
zh_hans: 对于服务质量的进一步提高，您还有什么其他意见或建议吗？

# kYourName
source: Your Name
zh_hans: 名字

# kContactEmail
source: Contact No./E-mail
zh_hans: 联系邮箱

# kExcellent
source: Excellent
zh_hans: 优秀

# kGood
source: Good
zh_hans: 良好

# kNormal
source: Normal
zh_hans: 一般

# kBad
source: Bad
zh_hans: 差

# kSuggestionfromClient
source: Suggestion from Client
zh_hans: 客户评价

# kIsourrepresentativeservicefriendly
source: Is our representative service friendly?
zh_hans: 我们医院代表是否态度友好，乐于为您提供服务？

# kCanourrepresentativeansweryourquestiontimely
source: Can our representative answer your question timely?
zh_hans: 对于您的咨询，医院代表是否能够及时答复？

# kCanourrepresentativehelpyousolvemedicalproblem
source: Can our representative help you solve medical problem?
zh_hans: 医院代表能否协助您解决遇到的就医问题？

# kDoyouthinkwhatweneedtoimprove
source: Do you think what we need to improve?
zh_hans: 您认为我们哪里需要改进？

# kTimeoutpleasesigninagain
source: Timeout,please sign in again.
zh_hans: key验证不通过，请重新登录

# kNetworkFailed
source: Network timeout or not available
zh_hans: 网络超时或网络连接失败

# kApply
source: Sumbit
zh_hans: 提交

# k_Amount
source: amount
zh_hans: 金额

# k_days
source: days
zh_hans: 天数

# k_visits
source: visits
zh_hans: 次数

# k_NeedMR
source: Need MR
zh_hans: 需要医学资料

# k_UpdatePassword
source: Update Password
zh_hans: 修改密码

# k_Memo
source: Memo
zh_hans: 信息备注

# k_Oldpassword
source: Old password
zh_hans: 旧密码

# k_Newpassword
source: New password
zh_hans: 新密码

# k_Confirmnewpassword
source: Confirm new password
zh_hans: 确认新密码

# k_Upgrade
source: Upgrade
zh_hans: 系统更新

# k_Thenewestversion
source: Upgrade To
zh_hans: 最新版本

# k_Thecurrentversion
source: Current Version
zh_hans: 当前版本

# k_DownloadandSetup
source: Download & Install
zh_hans: 下载并安装

# k_paymentviewNote
source: This co-pay is not final result, just for your reference.
zh_hans: *上述自付额仅供参考，在理赔时可能会根据相应的条款进行调整。

# kMore
source: More
zh_hans: 更多

# kEnterEmailAddress
source: Please Enter Email Address
zh_hans: 请输入要发送的邮箱地址

# kSend
source: Send
zh_hans: 发送

# kGettingLetter
source: Getting Back Letter
zh_hans: 正在获取担保函信息

# kCameraMissed
source: please do this on a device with a camera
zh_hans: 请使用有摄像头的设备进行拍照

# kAddedAuthTask
source: Authorization Saved To Loacal Cache
zh_hans: 授权申请已保存到本地
